Необходимо создать простой сайт. На которой будут размещены две кнопки:
одна разместить вакансию, вторая размесить резюме, при нажатии на которые открывается форма, заполняется и нажимается опубликовать. Внизу под  этими кнопками эти объявления публикуются в порядке добавления на сайт. 
Сверху слева на экране прикрепить кнопку с выбором города. Соответсвенно вакансии или резюме отображаются только с того города который выбран. 
Еще возможность просмотра либо резюме либо вакансий. 
Снизу ссылка на контакты (почту) наши. 
Возможность как то удалять объявления администратору, в случае необходимости
Необходимо изготовить за 1 день.  Цена не более  5000 рублей. 
По стилистики что то похожее на то, что на прикрепленном скрине.